相声没了郭德纲就黄了，有了郭德纲就更黄了😏也不记得究竟是什么时候开始追郭老师，开始追德云社了，但是每天晚上听着郭老师的声音在睡觉感觉好踏实，虽然每次郭老师有新节目我都不是第一时间知道的，但是我知道的节目都有追过，希望德云社一直辉煌，希望能一直听到郭老师的声音我赌我是评论区中年龄最小的，今年15还是个女孩，特别喜欢郭老师，每天都得听着相声睡觉，特别好老郭一路走来不容易，不管用什么方式算是把相声盘活了。谁能想到有人能把相声说到世界各地甚至迪拜去！希望德云社能更加严谨的出更多有意思的段子。不过创作能带来很大效果和收益，但是同时也是最难的。听说最近要开播一部德云社的真人秀节目，希望可以办的越来越成功！（但是我不希望老郭用德云社和徒弟们的脸来卖钱，卖情怀！）郭德纲的相声是目前中国传统文化——相声再次辉煌的一盏明灯！没有郭德纲就没有相声的今天，特别感谢郭德纲，他的相声不仅有趣，而且有知识性，他的评书尤为优秀，还有他对戏曲的贡献，谢谢他啦！郭德纲不行了，我看他的相声从来没笑过，相声要高雅，要文明，只有姜昆老师的教育相声才是真正的相声。大爱我桃儿和谦儿大爷！！！新的一年、祝博主开开心心，嗨嗨皮皮，继续更新新作品～比心♥️郭德纲对相声事业的贡献无人可比我赌我是评论区中年龄最小的，今年15还是个女孩，特别喜欢郭老师，每天都得听着相声睡觉，特别好老郭一路走来不容易，不管用什么方式算是把相声盘活了。谁能想到有人能把相声说到世界各地甚至迪拜去！希望德云社能更加严谨的出更多有意思的段子。不过创作能带来很大效果和收益，但是同时也是最难的。听说最近要开播一部德云社的真人秀节目，希望可以办的越来越成功！（但是我不希望老郭用德云社和徒弟们的脸来卖钱，卖情怀！）郭德纲的相声是目前中国传统文化——相声再次辉煌的一盏明灯！没有郭德纲就没有相声的今天，特别感谢郭德纲，他的相声不仅有趣，而且有知识性，他的评书尤为优秀，还有他对戏曲的贡献，谢谢他啦！郭德纲不行了，我看他的相声从来没笑过，相声要高雅，要文明，只有姜昆老师的教育相声才是真正的相声。大爱我桃儿和谦儿大爷！！！新的一年、祝博主开开心心，嗨嗨皮皮，继续更新新作品～比心♥️郭德纲对相声事业的贡献无人可比郭德纲的相声是目前中国传统文化——相声再次辉煌的一盏明灯！没有郭德纲就没有相声的今天，特别感谢郭德纲，他的相声不仅有趣，而且有知识性，他的评书尤为优秀，还有他对戏曲的贡献，谢谢他啦！郭德纲不行了，我看他的相声从来没笑过，相声要高雅，要文明，只有姜昆老师的教育相声才是真正的相声。大爱我桃儿和谦儿大爷！！！新的一年、祝博主开开心心，嗨嗨皮皮，继续更新新作品～比心♥️郭德纲对相声事业的贡献无人可比大爱我桃儿和谦儿大爷！！！新的一年、祝博主开开心心，嗨嗨皮皮，继续更新新作品～比心♥️郭德纲对相声事业的贡献无人可比