谁听谁受益，谁买谁发财。我是一口气听完了一整本书，突然感觉从人生的底谷被拉上了人生的巅峰。一定要坚持听，反复反复的听直的倒背如流为止。这么多本《墨菲定律》，这一本品质很高，主播水平是天花板啊如此经典之作，配合志远的精彩演绎，简直不要太好听😄👍重度抑郁症的我，深有感触，我第一定会听第二次。五星好评！志远大大的又一优质制作！光是听听其实不足以掌握，但当生活中遇到困惑、迷茫的时候，翻出来听一听、想一想，它会助我们更好地理解人性、理解社会，看清自己；如果更能对照自己弱项，学习掌握一二，便能拥有积极的力量，活出更精彩的人生！感谢作者，感谢主播！听了好几本类似的书，深深地发现所谓的心理学就是逆着下意识反应来，加一定的逆向思维。这书适合反复听，反复琢磨，是个很好的小说，主播也讲的极好，易懂。很棒，如果有文字配上就更好了，可以边听，边看着文字，谢谢个人小建议。如此经典之作，配合志远的精彩演绎，简直不要太好听😄👍重度抑郁症的我，深有感触，我第一定会听第二次。五星好评！志远大大的又一优质制作！光是听听其实不足以掌握，但当生活中遇到困惑、迷茫的时候，翻出来听一听、想一想，它会助我们更好地理解人性、理解社会，看清自己；如果更能对照自己弱项，学习掌握一二，便能拥有积极的力量，活出更精彩的人生！感谢作者，感谢主播！听了好几本类似的书，深深地发现所谓的心理学就是逆着下意识反应来，加一定的逆向思维。这书适合反复听，反复琢磨，是个很好的小说，主播也讲的极好，易懂。很棒，如果有文字配上就更好了，可以边听，边看着文字，谢谢个人小建议。五星好评！志远大大的又一优质制作！光是听听其实不足以掌握，但当生活中遇到困惑、迷茫的时候，翻出来听一听、想一想，它会助我们更好地理解人性、理解社会，看清自己；如果更能对照自己弱项，学习掌握一二，便能拥有积极的力量，活出更精彩的人生！感谢作者，感谢主播！听了好几本类似的书，深深地发现所谓的心理学就是逆着下意识反应来，加一定的逆向思维。这书适合反复听，反复琢磨，是个很好的小说，主播也讲的极好，易懂。很棒，如果有文字配上就更好了，可以边听，边看着文字，谢谢个人小建议。这书适合反复听，反复琢磨，是个很好的小说，主播也讲的极好，易懂。很棒，如果有文字配上就更好了，可以边听，边看着文字，谢谢个人小建议。