人的声音比机器人听起来舒服的多，内容精炼，很好！会一直关注难道不是每天7分钟吗 为啥开头老说10分钟打算以后每天听，看能不能坚持每天早上必选早餐，十分钟了解最新消息，非常喜欢！感谢早间新闻所有付出努力的工作人员🌹！通俗易懂，简洁明了，每天10分钟，了解天下事👍🏻👍🏻👍🏻每日新闻早餐使我们早晨第一时间就收听到了国内外重大新闻，很是振奋人心，主播声音也是同广搐电台一样的代表着国家发出的声音，可以感到国家的强大，人民的祥和，...有亲切感！主播音色很好，内容能每天及时更新，我每天吃饭时就顺便把一天的国内外大事了解了感觉挺不错的，政治的色彩比较淡，和很多新闻相比更中肯打算以后每天听，看能不能坚持每天早上必选早餐，十分钟了解最新消息，非常喜欢！感谢早间新闻所有付出努力的工作人员🌹！通俗易懂，简洁明了，每天10分钟，了解天下事👍🏻👍🏻👍🏻每日新闻早餐使我们早晨第一时间就收听到了国内外重大新闻，很是振奋人心，主播声音也是同广搐电台一样的代表着国家发出的声音，可以感到国家的强大，人民的祥和，...有亲切感！主播音色很好，内容能每天及时更新，我每天吃饭时就顺便把一天的国内外大事了解了感觉挺不错的，政治的色彩比较淡，和很多新闻相比更中肯通俗易懂，简洁明了，每天10分钟，了解天下事👍🏻👍🏻👍🏻每日新闻早餐使我们早晨第一时间就收听到了国内外重大新闻，很是振奋人心，主播声音也是同广搐电台一样的代表着国家发出的声音，可以感到国家的强大，人民的祥和，...有亲切感！主播音色很好，内容能每天及时更新，我每天吃饭时就顺便把一天的国内外大事了解了感觉挺不错的，政治的色彩比较淡，和很多新闻相比更中肯主播音色很好，内容能每天及时更新，我每天吃饭时就顺便把一天的国内外大事了解了感觉挺不错的，政治的色彩比较淡，和很多新闻相比更中肯